# Инструкция-подсказки для работы с GIT

## Создание репозитория 
Первое что нам необходимо сделать после установки всех программ и регистрации своих данных, нам необходимо создать папку для репризитория и выбрав ее создать в ней  репризиторий. Для этого мы вводим команду в терминале. 

```sh
git init
```

## Добавление данных в коммит 
Что же такое коммит. Commit/Коммит - это способ сохранения изменений в коде.
Для того что бы добавить данные в коммит что мы внесли в файл, новый файл или файлы. Используем команду - git add. НЕ ЗАБЫВАЯ при этом сохранять внесенные данные и т.п.  

```sh
git add Имя Файла (Например git add CMD.MD)
```

## Созданиние коммита
 Для того чтобы создать коммит(сохранение) необходимо ввести в терминале команду - git commit -m “message” (message- Сюда мы пишем описание чтоже мы сделали, чтобы любому пользователю было понятно что добавилось или убавилось (изменилось) в файле)  Да и самим чтобы вспомнить: Что ты натворил и когда!!!! 

```sh
git commit -m “message” (Например git commit -m “Создали инструкцию для команды git commit”)
```

## Просмотр  истории всех коммитов с их хеш-кодами 
Мы знаем как добавлять данные и создавать коммиты, теперь было бы хорошо узнать как же нам смотреть историю всего что произошло(что мы натворили и когда). Это мы сможем сделать очень лего, с помощью простой команды - git log. И мы увидим в развернутой версии все наши сохранения, изменения и даже время и номер данного сохранения к которому мы можем вернуться. Так сказать вспомнить- где и что и когда в нашей жизни было прекрасно или пошло не так(так сказать: cбились с пути истинного!)  

```sh
git log
```

## Знакомимся с командой: git log --oneline
Для чего же нам команда git log --oneline??? Мы же же уже знаем команду git log и в чем же отличие. Да особо нет отличий, просто более кратко и понятно написана история версий (без лишней информации типа даты и времени и прочего) и нет 40 символьных кодов. Протестируете обе команды и все станет понятно. 

```sh
git log --oneline
```
## Переход от одного коммита к другому 
Название говорит само за себя! И эта волшебная команда называется git checkout. с ее помощью мы легко можем перемещаться между коммитами. 

```sh
git checkout (Например git checkout 74b393f ( имя ветки - 74b393f ) И мы попадаем на интресующую нас версию ) Легко и просто. 
```

Отображение всех веток 
```sh
git branch
```

Создание новой ветки 
```sh
git branch <имя_ветки>
```
Удаление ветки 
``` sh
git branch -d <имя ветки> БЕЗ СКОБОЧЕК! 

```

HTML

Markdown поддерживает использование прямого HTML внутри документа, так что вы можете использовать любые HTML-теги для более сложного оформления например вот так:


<kbd>CTRL</kbd> + <kbd>P</kbd>

Таблица как HTML
<table>
    <tr>
        <th>Заголовок 1</th>
        <th>Заголовок 2</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>Ячейка 1.1</td>
        <td>Ячейка 2.1</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Ячейка 1.2</td>
        <td>Ячейка 2.2</td>
    </tr>
</table>


Таблица как HTML
<table>
    <tr>
        <th>Заголовок 1</th>
        <th>Заголовок 2</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>Ячейка 1.1</td>
        <td>Ячейка 2.1</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Ячейка 1.2</td>
        <td>Ячейка 2.2</td>
    </tr>
</table>

